مستعدة تحفظى الاية.. اكيد
تمام وانا هقولها ليكى
لكن تشغلى دماغك عشان تفهميها
هحاول تمام
الاية بتفول
ما اجمل اقدام
المبشرين بالسلام
المبشرين بالخيرات
رسالة رومية 10: 15
ما معنى هذا الكلام
معنى الكلام !!!!
انا اللى هشرح كل مرة
معلش معلش
هنا بقولك
يا على جمال
الناس اللى بتبشر بالرب يسوع
الله على جمال
الناس اللى بتقعد تكلم
الناس كلها على الرب يسوع
فا احنا يا اصحابى عايزين نعمل
زى ما الاية بتقول
انها حاجة جميلة جدا
ضرورى نشارك
الوقت اللى جاى
عايزين نعمل كلنا كدة
يلا بينا نحفظ الاية
ما اجمل اقدام
المبشرين بالسلام
المبشرين بالخيرات
رسالة رومية 10: 15
نشيل هذا الورق
احنا هنحفظها ملحنة
وبالحراكات
انا حفظاها كمان
انا اللى محفظهالك .. يلا بينا نحفظها
ما اجمل اقدام
المبشرين بالسلام
المبشرين بالخيرات
رومية 10: 15
ما اجمل اقدام
المبشرين بالسلام
المبشرين بالخيرات
رومية 10: 15
جميلة قوى الاية اللى حفظتها
ايضا فى تحدى هعلمهولك
ما هو
فاكرة الدرس اللى اخذنا كان عن اية ؟
نعم يونان والحوت
برافو
هذا الحوت فى اصحابنا شاطرين فى الرسم
ممكن يرسموة وفى ناس ممكن تطبعة
فى ناس عندها كتب لا يحتاجوها
ممكن تقص منها شكل الحوت
التحدى بتاعنا هنعمل اية بقي
نكتب اسماء ثلاثة اشخاص
او ثلاثة اصحابى او اهلى
لا يعرفوا الرب يسوع
يعنى مثلا
انا عارفة ان ياسمين تعرف الرب يسوع
لا اكتب اسمها
لان الدرس بيتكلم ان انا ابشر بالرب يسوع
برافو هكتب بقى ثلاثة اشخاص
لا يعرفوا الرب يسوع
ممكن يكون بابا ، ماما، اخويا ، صاحبى
اى شخص قريب بعيد اكتب اسمة
و فى خلال الاسبوع مسئوليتى والتحدى بتاعى
انى ابشر واتكلم
عن صفات الرب يسوع الجميلة
للثلاثة اشخاص اللى كتبهم
هذا هو التحدى، انا كمان هعمل كدة
وانتوا يا اصحابى اعملوا التحدى
يلا نصلى
يلا نختم وقتنا
تعالو نصلى ان الرب يعطينا
نعمة ومعونة نكون بنقدر نتكلم عنة
و يعطينا نعمة فى عيون الناس
علشان يقبل الرب من خلالنا
يارب يسوع انا بشكرك
علشان انت عظيم قوى
بطلب منك يارب تعطينا نعمة
فى عيون كل الناس اللى لا تعرفك
علشان نكون بنقدر نبشر عنك
و بنجيب ناس ليك يارب
شكرا لانك بتسمع و تستجيب
وليك كل المجد امين
باى باى يا اصحابى